1. Створив папку lab_2 з _README.md_ файлом.
2. За допомогою пакетного менеджера *PIP* інсталював pipenv.
__sudo -H pip3 install -U pipenv__
3. Встановіив бібліотеки requests та ntplib.
__pipenv install requests__
__pipenv install ntplib__
4. Скопіював файл *app.py* до свого репозиторію та запустив його.
__python app.py__
Результат виконання:
```bash
========================================
Результат без параметрів: 
No URL passed to function
========================================
Результат з правильною URL: 
Time is:  03:57:37 PM
Date is:  10-13-2019
```
5. Встановив бібліотеку pytest: 
__pipenv install pytest__
Запустив тести, що знаходяться в папці _tests_:
__pytest tests/tests.py__
Тести виконались успішно:
```bash
============================= test session starts ==============================
platform linux -- Python 3.6.8, pytest-5.1.2, py-1.8.0, pluggy-0.13.0
rootdir: /home/yuriy/Documents/GitLabs/lab_2
collected 4 items                                                              

tests/tests.py ....                                                      [100%]

============================== 4 passed in 1.30s ===============================
```
6. У програмі дописав функцію яка перевіряє час доби AM/PM та відповідно друкує: Доброго дня/ночі:
Код функції:
```bash
def home_work(date):
    am_or_pm = date['time'].split()[1]
    if am_or_pm == "AM":
        print("Доброї ночі")
    else:
        print("Доброго дня")
'''
Результат:
```bash
========================================
Результат без параметрів: 
No URL passed to function
========================================
Результат з правильною URL: 
Доброго дня
Time is:  07:25:59 PM
Date is:  10-13-2019
'''
7. :exclamation: (Захист) Написати тест що буде перевіряти правильність виконання Вашої функції;
10. Перенаправте результат виконання тестів у файл `results.txt` а також додайте результат виконання програми у кінець цього ж файл (append). Вкажіть у документації якою командою Ви це зробили;
11. Зробіть коміт із Вашими змінами до репозиторію.
12. Заповніть `Makefile` необхідними командами (bash) для повної автоматизації процесу СІ Вашого проекту (_дані директиви це по суті bash команди які Ви виконували у попередніх пунктах але трішки модифіковані_):
- директива install - повинна інсталювати середовище за допомогою pipenv;
- директива test - повинна запускати тести та записувати результат у файл;
- директива run - повинна виконувати програму та записувати результат у файл;
- директива deploy - повинна автоматично робити git commit/push файла `results.txt`;
13. Закомітьте зміни в `Makefile` до репозиторію та перейдіть на віртуальну машину Ubuntu;
14. Склонуйте git репозиторій на віртуальну машину Ubuntu. Перейдіть у папку лабораторної роботи та запустіть make:
```bash
make
```
- `make` / `pip` / `python` - повинен бути вже інстальовані;
- Результат виконання команди `make` має бути створене ізольоване середовище (venv), виконані тести, запущена програма та закомічений файл у git; 
15. Після успішного виконання роботи відредагуйте Ваш персональний _README.md_ у цьому репозиторію. Створіть таблицю яка ставить у відповідність номер лабораторної роботи та URL посилання на папку з виконаною роботою у Вашому персональному репозиторію. Створіть пул-реквест до основного репозиторію.
